# Собственное решение разнообразных задач на JavaScript

Для подсветки комментариев необходимо использовать [плагин](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=aaron-bond.better-comments 'Better Comments') для VS CODE

## [info.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/info.js)

    1. Проверка является ли массивом
    2. Способ создать массив необходимых длины из значений 0 до N
    3. Создать массива рандомных чисел
    4. Методы копирования массива (оставлять массив родительский неизменным)
    5. Глубоко копировать массив
    6. Многомерный массив в одномерный
    7. Одномерный массив в многомерный (Группировка элементов массива)
    8. Транспонирование матриц
    9. Слияние массивов (Объединение двух массивов)
    10. (Дедупликация) Слияние массивов без повторений
    11. Уникальные значение в массиве
    12. Разность двух Массивов
    13. SET - Множество (Объединения, Пересечение, Разность)
    14. Функция Проверки на число
    15. Функции получения максмимального значения в массиве чисел
    16. Функция получения рандомного значения min ~ max
    17. Методы случайного перемешивания массива
    18. Понятие сложности алгоритма
    19. Сортировка пузырьком
    20. Бинарный (Двоичный) поиск
    21. Debounce и Throttling

## [array-htmlacademy.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/array-htmlacademy.js)

    1. Функция удаляющая элементы из массива
    2. Найти последний индекс элемента в массиве
    3. На основе одного массива создать другой (багаж)
    4. На основе одного массива создать другой № 2(книги)
    5. «Шифр цезаря»
    6. Найди все элементы массива, которых содержится определённая строка
    7. Числа Фибоначчи
    8. Спортивные показатели
    9. Новый массив уникальных значений(Без повторяющихся элементов)
    10. Массив в обратном порядке
    11. Сколько раз встречается в массиве элемент
    12. Сортировка массива выбором (min - max)
    13. Найти пересечения в массиве (отфильтрованный список людей по skills)
    14. Найти количество элементов массива, которые в сумме не превышают Limit
    15. Найти совпадающие значения в двух массивах

## [array-string.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/array-string.js)

    1. Object.prototype: Проверка является ли массив массивом
    2. Spread: Быстрый способ вывести значение массива - строкой
    3. FOR...OF: Вывести индекс элементов
    4. JOIN: Преобразование массива в строку
    5. SPLIT: Обратное преобразование из строки в массив
    6. JSON: Для возможности переиспользования массива
    7. Найти количество элементов, у которых конец строки совпадает с искомым- значением
    8. Слово или текст с Заглавной буквы
    9. Сколько букв в слове

## [loop-htmlacademy.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/loop-htmlacademy.js)

    1. Геометрическая прогрессия
    2. Сумма чисел - последовательности
    3. Произведение четных чисел - последовательности
    4. Делитель числа, кроме единицы и самого числа
    5. Количество цифр в числе
    6. Количество протеина необходимо на период
    7. Палиндром
    7. Палиндром
    8. Перевернуть строку задом на перед

## [reduce.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/reduce.js)

    1. Массив в обратном порядке
    2. Сколько раз встречается в массиве или в строке
    3. Вычислить общую стоимость товаров и выставить покупателю счёт
    4. Многоуровневый массив в одноуровневый массив
    5. Найти в объекте: самый сильный герой + сумма силы
    6. Найти в объекте: поля, которые в исходном объекте были true
    7. Массив названий книг, преобразовать каждый заголовок в объект и добавить id
    8. Найти количество элементов массива, которые в сумме не превышают limit
    9. Отрисовать ТЕГИ: li
    10. *Отфильтровать Анаграммы
    11. *Сгруппировать анаграммы Анаграммы
    12. Преобразование массива в объект
    13. Использования массива функций через Reduce (Трубопровод)
    14. Найти максимальные значения в Матрице массивов и сложить их
    15. LODASH mapValues замена стандартным методом
    16. Массив уникальных объектов
    17. Медина
    18. Посчитать среднее из массива чисел
    19. Среднего значения оценки популярности
    20. Упрощенная проверка объектов

## [function-htmlacademy.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/function-htmlacademy.js)

    1. Ежемесячные затраты компании на сотрудника
    2. Массив с подходящими датами, в зависимости от суммы чисел (с 2018 по 2045)
    3. Определять день недели по числу
    4. Функция для подсчета корней через дискриминант
    5. Сколько денег на вкладах с разными условиями
    6. Найти самый выгодный вклад
    7. Узнать какой сегодня день недели выходной или будний
    8. Подсчитайте нечетные целые числа в массиве
    9. Сортировка в массива по убыванию буквы A в элементах
    10. Нарисовать "елку" используя только символы “_” и "*"
    11. Вычисление двойного Факторила
    12. Вычисление Факторила

## [recursion.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/recursion.js)

    1. Сумма чисел в массив
    2. Факториал
    3. Числа фибоначчи
    4. Алгоритм евклида
    5. Задача №1: произведение их всех
    6. Задача №2 найти значение во вложенном объекте
    7. Задача №3 количество целых чисел в многомерном м
    8. Задача №4 сумма квадратов чисел в многомерном ма
    9. Задача №5 новый массив из k повторов
    10. Задача №6 вернуть первую самую длинную строку

## [array-methods-javascript.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/array-methods-javascript.js)

    1. Добавить класс в строку, но только если его там еще нет
    2. Удалять класс в строке, но только если он там есть
    3. Перевести текст вида border-left-width в borderLeftWidth
    4. Фильтрация по диапазону
    5. Являются ли строки Анограммами
    6. Отфильтровать Анаграммы
    7. Сгруппировать анаграммы Анаграммы
    8. Оставить уникальные элементы массива
    9. Найти повторяющийся элементы в массиве и полностью их удалить
    10. В массиве парных положительных чисел найти непарное число
    11. Заполнить матрицу 10×10 случайными числам от 1 до 100 без повторений

## [class.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/class.js)

    1. Class + Arguments или Rest
    2. ES6 Создание Класса и Подкласса
    3. ES5 Создание Класса и Подкласса
    4. ES6 Создание Static Свойств
    5. Диаграмма классов: Наследование
    6. Диаграмма классов: Композиция (ЗАМОК)
    7. Диаграмма классов: Агрегация (ПУШКИ)
    8. Диаграмма классов: Ассоциация (КОМАНДЫ И ПЕРСОНАЖИ)
    9. Пример работы This со стрелочными функциями
    10. EventEmittet - на прототипах
    11. EventEmittet - на замыкании
    12. EventEmittet объект + взаимодействие в классах

## [destruction-object.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/destruction-object.js)

    1. Исключение свойств из Объекта через Деструктуризацию
    2. Изменение порядка свойств в Объекте
    3. Свойства по умолчанию
    4. Переименование свойств JavaScript
    5. Добавление свойств с условием
    6. Создание нового объекта с свойствами старого при условии
    7. Преобразовать объект в два объекта и поменять местами ключи и значение
    8. Поменять местами ключи и значение и вернуть объект
    9. Записать новые свойства в объект через Деструктуризацию
    10. Получения данных у navigator.userAgent
    11. В зависимости от True или False будет записан один или другой объект
    12. В зависимости от True или False значение в массив

## [object.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/object.js)

    1. Массив уникальных объектов (удаления дубликатов)
    2. Проверка на существование свойств в объекте
    3. Из двух массивов собрать, один массив объектов
    4. Вывести односвязный СПИСОК
    5. Развернуть односвязный список
    6. Функция для получения целевого значение во вложенном объекте
    7. Выборка по комментариям пользователей
    8. Составить фразу: Ключи это буквы, свойства в массиве index этих букв

## [functional-programming.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/functional-programming.js)

    1. Чистые функции (Функциональный стиль)
    2. Каррирование
    3. Композиция
    4. Отладка функциональных композиций
    5. Создать тикающие часы: Императивное решение
    6. Создать тикающие часы: Декларативное решение

## [task.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/task.js)

    1. Определились 8 четвертьфиналистов Лиги чемпионов
    2. Любовный треугольник
    3. Ханойская башня
    4. Перенос груза с автомобиля на автомобиль
    5. CODEWARS: Вернуть первую самую длинную строку
    6. Отсортировать книги по имени автора #Point-free
    7. Яндекс: Бинарном векторе (Массиве найти самую длинную последовательность единиц)
    8. Яндекс: в массиве найти сумму чисел равную k
    9.  Яндекс: Объединение отсортированных массивов
    10. Яндекс: Сжатие строки
    11. Яндекс: Сжатие целочисленного массива
    12. Яндекс: Отсортировать массив только по нечетным значениям
    13. Яндекс: Функция рандомного hex цвета + из rgb в hex
    14. Яндекс: Генерация рандомного баннера
    15. Яндекс: Посчитать сумму в многомерном массиве
    16. Яндекс: Проверка массива на монотоность
    17. Жадный Алгоритм: Нахождения оптимального заправки от точки А до точки Б

## [reg-exp-javascript.js](https://github.com/Sergeevu4/Algorithmic-Task/blob/master/js/reg-exp-javascript.js)

    1. Метод match у строк
    2. Метод exec у регулярных выражений (RegExp)
    3. Поиск времени в строке: Завтрак в 09:00
    4. Поиск времени: 09:00, 21-30.
    5. Ищет любые символы кроме, цифр, пробелов и букв
    6. Символы в математическом выражение
    7. Числа – одна или более цифр подряд
    8. «Десятичная дробь» (число с точкой внутри)
    9. Поиск многоточия: трёх или более точек подряд
    10. Поиск HTML-цвета, заданного как # ABCDEF
    11. Найти начало комментария <!--, затем всё до конца -->.
    12. Найти (открывающихся и закрывающихся. HTML-тегов вместе с атрибутами
    13. Цвет в формате # abc или # abcdef после которого идут 3 или 6 символа
    14. Разобрать Арифметическое выражение
    15. Удалить все дубликаты из строки и все знаки в этой строке, все пробелы в начале
    в конце
    16. Найти в тексте строку в кавычках ("") и ('')
    17. Найдите пары тегов b, url, quote
    18. Найдите, все языки программирования которые находятся в строке
    19. Найдите тег style, кроме <styler>
    20. Удалить последнюю запятую в строке
    21. Удалить последнюю запятую в строке
